គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី២៩]
អំណាចនៃការស្អប់...
អំណាចនៃការស្អប់ខ្ពើមគ្មានទីបញ្ចប់...
ដើមឈើសោកសៅ,
ស្រូបយកវាទាំងអស់។
និងលូតលាស់លឿន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ!
ការបង្កើត Myriad Blight
ទីបំផុតត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានអំណាចឡើងវិញ
Wangquan Hongye
និង Wangquan Fugui
អ្នកទាំងពីរ
ចង់បាន។
ដាក់ឈីងតុងចុះ។
ដាក់នាងចុះ
ហើយប្រគល់នាងឱ្យអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ទាហាន។
អ្នកគឺជាគ្រោះមហន្តរាយដើរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញអ្នក។
ជួបនឹងជោគវាសនាដ៏អាក្រក់មួយ។
តង្វាយ​ដែល​មិន​ប្រមាទ
គួរតែស្ថិតនៅលើអាសនៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចាកចេញពី Palanquin របស់អ្នក?
ថ្កោលទោសមនុស្សគ្រប់រូបឱ្យរងទុក្ខមិនចេះចប់?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនសម្រាប់អ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តទេ។
ពិតជា?
បន្តទៅទៀត។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​ល្បឿន​មួយ​ណា​មាន​ប្រៀប៖
ដាវរបស់អ្នក ឬរបស់ខ្ញុំ។
Wangquan Fugui ។
ចុះ​ខ្ញុំ​ជូន​ដល់​អ្នក​យ៉ាង​ណា
កន្លែង​ដែល​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ?
[របាំងរបស់បិសាចព្រិល]
[បិសាចព្រិលបុរាណ]
ជំរាបសួរ។
អារម្មណ៍-លេបត្របាក់បិសាចព្រិល?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
បិសាចព្រិលបុរាណ
ដែលមិនចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញថ្លៃអ្នកដទៃ?
អ្នកផ្សេងទៀត?
អ្នកមានន័យថាពីងពាងតូចនោះ?
សត្វពីងពាងតូចនេះល្អមើលណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគួរដេញថ្លៃរបស់គាត់?
ក្រៅពីនេះ
អាហារដែលគាត់បាននាំយកមក
គឺអស្ចារ្យណាស់។
នេះ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ?
នេះគឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
មិនថា
មនុស្សឬបិសាចខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
នៅទីនេះពួកគេគ្រាន់តែអាចកកបាន
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើបុណ្យ
ជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក,
បន្តិចម្ដងៗ។
តើអ្នកមានបំណងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
សម្លាប់អ្នក។
វាមិនច្បាស់ទេ?
សត្វពីងពាងនេះស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែភាពរឹងមាំរបស់អ្នកគឺរឹងមាំគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
រយៈពេលប៉ុន្មាន
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
ទុកពាក្យ។
គ្រាន់តែទៅដល់វា។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
គំនិតនៃពេលវេលាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
ដូចជាថ្មឆ្លាក់ទឹក
ឬដើមឈើដែករីក។
មកពីអូនស្អាតម្ល៉េះ
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយក្លាយជារូបចម្លាក់ទឹកកក
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំកោតសរសើរ។
លោក Li Xueyang ។
តើអ្នកដឹងពីការពិតដ៏ឃោរឃៅរបស់
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅវាលខ្សាច់នៃ
តំបន់ភាគខាងលិច
១០០០ឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំធ្វើ។
សូម្បីតែដឹងការពិតទាំងអស់
អ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់ទៅនឹងកញ្ជ្រោង Corsac នោះ។
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាបែបនេះ,
អ្នកមិនសក្តិសមធ្វើជាកូនចៅរបស់ខ្ញុំ
មិនសក្តិសមសូម្បីតែនាមត្រកូល Li ។
រឿង​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Yunfei ទេ។
គាត់ស្លូតត្រង់!
អ្នកគិតថាការទាមទារសាមញ្ញនៃភាពគ្មានកំហុស
តើ​អាច​លុប​បំបាត់​អំពើ​បាប​ទាំង​អស់​របស់​ពួក​គេ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំស្អប់។
ការ​ស្អប់​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រៅ​ជ្រៅ។
អស់​អ្នក​ដែល​ដើរ​ចូល​សមរភូមិ
​បាន​បាក់​ឆ្អឹង។
ហេតុអ្វីបានជា
កញ្ជ្រោង corsac គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងអៀនខ្មាស
អាចទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិ និងអំណាច
រយៈពេល 1,000 ឆ្នាំ
ខណៈពេលដែលនគរ Qianxia របស់យើង
ត្រូវបានបំផ្លាញលឿនដូច្នេះ?
I
ត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់។
តើប្តីខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅ
ការបង្កើត Myriad Blight ។
តើអ្នកបានបើកដំណើរការ Myriad Blight Formation?
នោះជាសិទ្ធិ។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការបង្កើត
នៅទូទាំង Corsac Fox State ទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូន Corsac Fox State
ជាការលះបង់
អនុញ្ញាតឱ្យ Madam Black Fox ក្លាយជារូបរាង
ហើយជួយនាងបំផ្លាញពិភពលោក។
Madam Black Fox បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថានាងនឹងជួយខ្ញុំស្តារ
នគរ Qianxia ។
អ្នកចង់បង្កើតមនុស្ស 1,000 ឆ្នាំក្រោយ
សងកំហុសកាលពី 1,000 ឆ្នាំមុន?
ហ្គូលីហ្សាន។
-ឯងឆ្កួតហើយ!
-Xueyang យើងអស់ពេលហើយ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ទៅជួយសង្គ្រោះឆ្កែក្រីក្រ។
មានសុវត្ថិភាព។
កញ្ញាឡុង តោះទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាប្រាសាទ Qianxia នៅឯណា។
វានៅសល់តែពីរជីវិតទៀត។
ការបង្កើត Myriad Blight
ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មរួចហើយ។
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
អ្វី,
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
វាមិនសាមញ្ញដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
វាមិនអីទេ។
តិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺរារាំងអ្នក។
ចូលទៅក្នុងការបង្កើត Myriad Blight ។
ឈីងតុង។
តើអ្នកដឹងទេថារយៈពេលប៉ុន្មាន
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលនេះទេ?
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
គឺតូចបំផុត,
បម្រាម​ងងឹត​បំផុត​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
វាបានដាំគ្រាប់ពូជនៃការឈឺចាប់នៅក្នុងខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់
ដោយ Black Fox ។
អ្នក​ដែល​គ្មាន​សេចក្ដី​ងងឹត ឬ​សេចក្ដី​ប្រាថ្នា
​ក្នុង​ចិត្ត
មិនថាមនុស្ស ឬបិសាច
នឹងមិនត្រូវបានកំណត់គោលដៅដោយនាងទេ។
និងភាពងងឹតជ្រៅបំផុត។
នៅក្នុងខ្ញុំ
គឺជាការភ័យខ្លាចនៃការបាត់បង់អ្នក។
សត្វពីងពាងតូច។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
អ្នកពិតជាបានគណនារាល់ជំហានរបស់អ្នក។
មិន​ត្រឹម​តែ​ប្រើ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក
​ជា​នុយ​ដើម្បី​ចាប់​ទាហាន​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​ក៏
​បាន​ទទួល​ប្អូន​ស្រី​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីដែលអ្នកទទួលបានគឺរូបកាយរបស់នាង។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី
នៅពេលដែលនាងភ្ញាក់?
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​គ្រាប់​ដើម​ឈើ​នៅ​ក្នុង​នាង​ចេញ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅជាថ្មីក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ។
មិនថានាងយល់ព្រមឬអត់
នាងនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
បន្ទាប់មកដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តាមការរំពឹងទុករបស់បិសាចជ្រើសរើសដោយលោកជំទាវ។
រឿងភាគខាងលិច
បានចាប់ផ្តើមហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានអំណាចរបស់លោកជំទាវ
ទោះបីជាទាហានដោះលែងក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ឈីងតុង។
ឈាមរបស់ខ្ញុំម្តង
ផ្សំជាមួយគ្រាប់ពូជដើមឈើនៅខាងក្នុងអ្នក
គ្រាប់ពូជដើមឈើនោះ។
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ឈីងតុងរបស់ខ្ញុំ
មិនត្រូវការថាមពលទេ។
នាងត្រូវការតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហ្វាន យុនហ្វី។
ហ្វាន យុនហ្វី!
ភ្ញាក់ឡើង!
Xueyang ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
ការបង្កើតកំពុងពង្រីក។
វានឹងស៊ីកន្លែងនេះនៅទីបញ្ចប់។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផលច្រើនយ៉ាងនេះ?
អ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ
​ចោល​អ្នក​ទេ!
Xueyang ។
ស៊ូយ៉ាង!
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត!
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ការបង្កើត Myriad Blight
ត្រូវបានជំរុញដោយអំណាចនៃត្រកូលទាំង 3 ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ!
បិទមាត់!
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ!
[ការ​បង្កើត​ស្នាម​របួស​ច្រើន​ដង​]
ត្រកូលទាំង 3 បានចូលទីលាន
ក្នុងពេលតែមួយ។
ផែនការរបស់ Gulizan បានទទួលជោគជ័យ។
ប្រុសៗ
ការបង្កើត Myriad Blight
ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីកើតជាថ្មី!
ដើមឈើទុក្ខព្រួយខ្មៅ,
ស្រូប​យក​អំណាច​នៃ​ការ​ស្អប់
​ច្រើន​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
និងលូតលាស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បន្ទាប់ពីរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
I
ទីបំផុត​អាច​យក​ទម្រង់​មនុស្ស​ខ្ញុំ​មក​វិញ!
ការ​បង្កើត​នេះ​កំពុង​បង្អាក់​កម្លាំង​របស់​យើង។
យើងត្រូវប្រញាប់ជួយសង្គ្រោះគាត់។
ឈីងតុង។
ព្យួរនៅទីនោះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកគ្រាប់ពូជដើមឈើ
ចេញពីខ្លួនរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកការពារអ្នក។
ព្យួរនៅទីនោះ។
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឈីងតុង!
ឈីងតុង។
អ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
ដូច្នេះ អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​សិល្បៈ​សម្ងាត់
​នៃ​ការ​ដក​គ្រាប់ពូជ​មែកធាង​អាច​បរាជ័យ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​បាន​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ។
ថាមពលរបស់អ្នកមកពី Black Fox ។
ដោយសារខ្ញុំអាចទទួលយកគ្រាប់ពូជដើមឈើ
នៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំអាចសម្អាតវានៅថ្ងៃនេះ
ហើយបំបែកត្រាដែលអ្នកដាក់លើខ្ញុំ។
ឈីងចេង
តើអ្នកដឹងទេ?
ថា​បើ​អ្នក​យក​គ្រាប់​ឈើ​ចេញ
​ពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់?
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
Madam Black Fox,
អ្នកពិតជាកុហកខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ Young Master Fugui នៅឯណា?
តើអ្នកស្គាល់បិសាចព្រិលបុរាណទេ?
ឥឡូវនេះ គ្រូវ័យក្មេង Fugui របស់អ្នក។
បានជាប់នៅក្នុងការបំភាន់នៃព្យុះព្រិលរបស់នាង
អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ
គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ឈីងតុង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ
ថាគ្រូវ័យក្មេង Fugui របស់អ្នក
បានស្លាប់ទៅហើយ!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពេលវេលាហោះហើរនៅទីនេះ មែនទេ?
ថ្ងៃមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ។
អាណិតណាស់
ពេលមើលជីវិតអ្នកភ្លាត់ស្នៀត។
តែមិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំនឹងអាចធ្វើបុណ្យជូនអ្នក។
អ្នកគឺជាស្តេចបិសាចបន្ទាប់ពីទាំងអស់
ហើយអ្នកនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យ Black Fox ប្រើអ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើនោះមិនមែនជាការពិតទេឬ?
កញ្ជ្រោងខ្មៅចង់ឱ្យខ្ញុំ
បំបែករបាំងសម្រាប់នាង។
មុន​នោះ
នាងប្រាកដជាមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
នាងច្បាស់ជាមានអ្នកចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
សម្រាប់គោលបំណងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថា។
នាងមានគម្រោងធ្វើឱ្យ
Myriad Blight Formation សកម្ម
នៅតំបន់ភាគខាងលិច
ដើម្បីស្រូបយកអំណាចនៃសេចក្តីស្អប់ខ្ពើមដ៏ធំធេង
ដើម្បីជួយនាងឱ្យមានទម្រង់រាងកាយ។
ហើយចំពោះខ្ញុំ -
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកម្លាំងជីវិតរបស់អ្នក។
ការ​បង្កើត​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ​ច្រើន​?
នោះជាសិទ្ធិ។
ការបង្កើត Myriad Blight
គឺជាការបង្កើតបុរាណ
ពីតំបន់ភាគខាងលិច
បង្កើតឡើងកាលពី 1,000 ឆ្នាំមុន
ដោយព្រះមហាក្សត្រិយានី Gulizan
ដើម្បីទប់ទល់នឹងនាគដែលគួរឱ្យខ្លាច
ដែលគំរាមកំហែងដល់នគរ Qianxia ។
បិសាចព្រិលបុរាណ៖
ទ្រទ្រង់ដោយវិញ្ញាណលេបត្របាក់
នៅលីវដោយធម្មជាតិ,
កើតនៅកណ្តាលព្រិលគ្មានទីបញ្ចប់។
អាក្រក់នៅក្នុងធម្មជាតិ,
នៅតែគ្មានកំហុស។
ដូចដែល Demon Chronicles បានកត់ត្រាទុក។
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតគឺជាការពិត។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នកត្រូវតែ bluffing ។
បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ,
គ្មានផ្លូវណាដែលអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក
នៅតែខ្លាំងនោះទេ!
អញ្ចឹងទេ?
ប្រាសាទ Qianxia ។
ការបង្កើត Myriad Blight ។
បើខ្ញុំមិនបានលេងជាមួយអ្នកទេ
តើខ្ញុំអាចរៀនបានដោយរបៀបណា
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Myriad Blight Formation សកម្ម?
អ្នកបានលះបង់តំបន់ភាគខាងលិចទាំងមូល
ដើម្បីចិញ្ចឹមដើមឈើទុក្ខព្រួយខ្មៅ?
ឈីងចេង...
ការបង្កើត Myriad Blight
ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
វាមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​, សម្លាប់​ខ្ញុំ​
ឬជួយសង្គ្រោះអ្នកគ្រប់គ្នានៅតំបន់ភាគខាងលិច?
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរជ្រើសរើស?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ប្រញាប់ឡើង។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Black Fox មានផ្លូវរបស់នាងបានទេ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ឈីងតុង។
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
ការបង្កើត Myriad Blight
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
កុំគិតថាខ្ញុំពេញចិត្តគាត់
អ្នកអាចបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
[សាល Qianji]
ឈីងតុង។
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អំណាចរបស់ Black Fox
បានមកពីអំណាចនៃការស្អប់។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើកូដកម្មនោះ។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ!
Qingcheng ពីអតីតកាល
ស្លាប់យូរហើយ!
ឬអ្នកនិយាយ
ថាប្អូនប្រុសតូច
ដែលធ្លាប់ដើរតាមក្រោយខ្ញុំ
ស្រឡាញ់សាច់និងស្ករគ្រាប់,
ចិត្តល្អ និងគ្មានកំហុស
មិនដែលមាន
ទាំងអស់?
តើ​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក
​ដែល​ធ្លាប់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់លោកស្រី យិន
ខ្ញុំស្អប់សម្ព័ន្ធ Yiqi ។
ខ្ញុំស្អប់ទាហាន!
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេស្លាប់ទាំងអស់!
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱកាសម្តងទៀត
តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ទុក​ឱ្យ Black Fox
កាន់កាប់​អ្នក​ឬ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាស 10,000 ហើយខ្ញុំនឹង
ធ្វើការជ្រើសរើសដូចគ្នារាល់ពេល។
ហេតុអី!
និយាយអញ្ចឹង!
រវាងប្រភេទមួយ គ្មាននរណាម្នាក់សំខាន់
និង​អំណាច​ដ៏​ឃោរឃៅ និង​គ្មាន​ការ​ទប់​ស្កាត់—
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាស 10,000,
ហើយខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសចុងក្រោយ
រៀងរាល់ពេល!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពុតទៀតទេ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំជានិច្ច!
ប្រសិនបើអ្នកមិនដាក់ស្នើ,
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក!
អ្នកគ្រោងនឹងប្រើគ្រាប់ពូជដើមឈើ
វិនាសជាមួយខ្ញុំ?
ឈីងឆេង។
ភាពងងឹតនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកបានចូលមក
ព្រោះខ្ញុំមិនបានការពារអ្នក
តាំងពីតូច
ស្អប់អ្នកជ្រើសរើសផ្លូវខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតចង់
បោះបង់អ្នកទេ!
Little Spider ប្រញាប់សម្លាប់នាង!
បំបែកគ្រាប់ពូជដើមឈើរបស់នាង
ដោយអំណាចនៃការស្អប់!
បើមិនដូច្នេះទេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ!
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ចូរយើងក្លាយជាបងប្អូនម្តងទៀត។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានអំណាចរបស់លោកជំទាវ
អ្នកអាចមានស្ត្រីដែលអ្នកចង់បាន!
ប្រញាប់សម្លាប់នាង។
ប្រើអំណាចនៃការស្អប់
ដើម្បីបំបែកគ្រាប់ពូជដើមឈើរបស់នាង!
ប្រសិនបើអ្នកដកគ្រាប់ពូជដើមឈើ
ចេញពីខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ឈីងតុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ថាប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំស្លាប់
អ្នកក៏នឹងសោកសៅយ៉ាងនេះដែរ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Qingcheng ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
នឹងរស់នៅបានយូរ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច ឈីងតុង។
ឈីងតុង។
បើមានជីវិតក្រោយ
តោះជួបគ្នាទៀតហើយ
ប៉ុន្តែមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតទេ។
ពីងពាងតូច អ្នកវង្វេងស្មារតីហើយ!
បើចង់ស្លាប់កុំនាំខ្ញុំទៅ!
ឈីងឈីង!
ឈីងឆេង។
ស្នូលនៃការបង្កើត Myriad Blight
គួរតែចុះនៅទីនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់!
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
អ្នកនឹងស្លាប់!
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
អូរ៉ានេះ...
គឺ Fan Yunfei។
គាត់គឺជាស្នូលនៃការបង្កើតរួចហើយ។
Qingcheng ឆ្កួត។
ចំណាយលុយឱ្យខ្ញុំ កញ្ជ្រោងខ្មៅតូចមួយទៀត។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ស្ត្រី។
ជាសំណាងល្អ ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ
ទៅជាទម្រង់មនុស្សត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយ
ហើយមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
ចាប់តាំងពីការបង្កើត Myriad Blight
នៅតែភ្ជាប់ទៅនឹងដើមឈើសោកសៅ។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​យក​ឱកាស​នេះ​ដែរ។
ដើម្បីពង្រីកអវយវៈរបស់ខ្ញុំ
បន្ថែមល្បិចមួយចំនួនដល់ការបង្កើត
និងជួយ Gulizan
អនុវត្តផែនការរបស់នាង
ដើម្បីបំផ្លាញតំបន់ភាគខាងលិច។
អូទេ
គោលដៅរបស់ព្យុះគឺ
Corsac Fox State ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាទម្រង់នេះចេញពីទីនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
តំបន់ភាគខាងលិចទាំងមូល
នឹងត្រូវលុបចោល។
ការបង្កើត Myriad Blight
ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម — ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
រលួយជាមួយគ្នា។ ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អាច​ឈរ​បាន​តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
បើចង់ស្លាប់យ៉ាងនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
សម្លាប់!
ដោយអំណាចនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី,
ធាតុទាំងប្រាំបញ្ចូលគ្នាជាតែមួយ!
វិញ្ញាណ​អើយ ចូរ​រួម​គ្នា​ការពារ​ប្រភព!
ត្រា!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នរណាម្នាក់ពិតជាអាចទប់ទល់បាន។
ការបង្កើត Myriad Blight
ពង្រឹងដោយខ្ញុំ?
ចាំមើលថាតើ
ស្រមោចតូចនេះអាចទ្រាំទ្របានដល់ពេលណា?
នេះគឺអាក្រក់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្យុះ​កំបុតត្បូង
​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើងៗ?
Blight
ត្រូវតែខូចជីវិត!
ជាមួយនឹងភ្លើងនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
ដុត​បំផ្លាញ​ចោល​នូវ​ទុក្ខ​សោក​និង​វិនាស​នេះ!
សុទ្ធ...
ភ្លើងព្រះអាទិត្យ!
អណ្តាតភ្លើងព្រះអាទិត្យសុទ្ធ?
Wangquan Fugui ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ។
វិធីនេះខ្ញុំឃើញ
ថាតើទាហានជើងខ្លាំងបំផុតដែលជារឿងព្រេងនិទាន
ពិត​ជា​មាន​តម្លៃ​ឈ្មោះ
​លឿន​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
♪ សាយសត្វនិងព្រិលនៅលើដាវរបស់ខ្ញុំ
ឆ្លុះបញ្ចាំងខ្ញុំ♪
♪តាមខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអត្ថន័យនៃ
ការគូរ blade ♪
នោះ​ជា​ក្លិន​របស់ Black Fox។
♪ ភាពឯកាលាក់ខ្លួននៅក្រោមការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ធ្លាក់ចុះដោយថ្នមៗ
ប្រែក្លាយទៅជាការណែនាំ♪
♪ វង្វេងនៅក្នុងវាលភក់ដ៏ធំមិនខ្លាច♪
♪ វាសនាហៅមកឆន្ទៈដើម្បីការពារ♪
♪ ឈាមពុះ ភ្ញាក់ហើយ♪
♪ការដុតភ្លឺនាំមកនូវជីវិត♪
តើអ្នកចង់ឆ្លងកាត់ទេ?
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
♪ខ្ញុំដើរឆ្លងកាត់ស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
នៅតែកាន់?
♪ ជំហានមិនដែលឈប់រវាងពួកគេ♪
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នក
ទៅឆ្ងាយបន្តិចតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
♪មើលឃើញគ្រប់ជ្រុងនៃពិភពលោក♪
អ្នកទាំងអស់គ្នា
♪ដំណើរជីវិតមិនខ្លាចដល់ទីបញ្ចប់♪
ទៅឋាននរក!
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ កន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ល្អ និងអាក្រក់គ្រប់រូបភាព♪
♪ ខុស និងត្រូវ គ្រាន់តែជាការ
គិតតែមួយ ♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​ ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​ចោល
​ ប៉ុន្តែ​សេចក្តី​ជំនឿ​នៅ​តែ​មាន​ក្នុង​ខ្ញុំ​♪
♪ គ្មានការសោកស្ដាយទេ
ទោះបីជាខ្ញុំបានដុតចោលទាំងស្រុងក៏ដោយ ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំនៅតែពិត♪
♪ សាយសត្វនិងព្រិលនៅលើដាវរបស់ខ្ញុំ
ឆ្លុះបញ្ចាំងខ្ញុំ♪
តើខ្ញុំ...
ពិតជាស្លាប់នៅទីនេះមែនឬ?
♪តាមខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអត្ថន័យនៃ
ការគូរ blade ♪
♪ ភាពឯកាលាក់ខ្លួននៅក្រោមការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ធ្លាក់ចុះដោយថ្នមៗ
ប្រែក្លាយទៅជាការណែនាំ♪
♪ វង្វេងនៅក្នុងវាលភក់ដ៏ធំមិនខ្លាច♪
ស៊ូយ៉ាង!
♪ វាសនាហៅមកឆន្ទៈដើម្បីការពារ♪
លោកគ្រូមានជំនឿលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​ចុះ​!
♪ ឈាមពុះ ភ្ញាក់ហើយ♪
♪ការដុតភ្លឺនាំមកនូវជីវិត♪
សូមឱ្យរាងកាយនេះជាច្រាំង
ដែលទប់ទល់នឹងជំនោរដ៏ខ្លាំងក្លា។
ការ​បង្កើត​ការ​បាក់​បែក​ដ៏​ច្រើន​សន្ធឹក​សន្ធាប់ -
ឈប់!
♪ខ្ញុំដើរឆ្លងកាត់ស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
rum.
យុនហ្វៃ។
♪ ជំហានមិនដែលឈប់រវាងពួកគេ♪
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
♪មើលឃើញគ្រប់ជ្រុងនៃពិភពលោក♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំហាត់ក្បាច់ដាវ
♪ដំណើរជីវិតមិនខ្លាចដល់ទីបញ្ចប់♪
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកនេះ
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ កន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ល្អ និងអាក្រក់គ្រប់រូបភាព♪
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកដទៃ
♪ ខុស និងត្រូវ គ្រាន់តែជាការ
គិតតែមួយ ♪
តែងតែជាការអំពាវនាវនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​ដក​ដាវ​រួច
​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ទេ។
♪ ខ្ញុំ​បាន​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​ ខ្ញុំ​បាន​បោះ​បង់​ចោល
​ ប៉ុន្តែ​សេចក្តី​ជំនឿ​នៅ​តែ​មាន​ក្នុង​ខ្ញុំ​♪
Fugui បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ meridian ដាវ
កុំអោយខ្ញុំជាប់
ហើយស្លាប់ក្នុងភាពងងឹតនេះ
♪ គ្មានការសោកស្ដាយទេ
ទោះបីជាខ្ញុំបានដុតចោលទាំងស្រុងក៏ដោយ ♪
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ឆ្លាក់ផ្លូវនៃពន្លឺ
ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត!
♪ បេះដូងខ្ញុំនៅតែពិត♪
ខ្លឹមសារដាវរបស់ខ្ញុំ
♪ ខ្ញុំសូមស្បថថានឹងការពារសត្វមានជីវិតទាំងអស់
នៅក្រោមស្ថានសួគ៌♪
ត្រូវបានបញ្ឆេះពី
ការឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនារបស់ពិភពលោក
នៅតែជឿលើពន្លឺ។
♪ លុះត្រាតែពិភពលោកយុត្តិធម៌
ទើបមានយុត្តិធម៌ពិត♪
សូមអញ្ជើញមកអ្វីដែលទម្រង់ជាច្រើនអាច -
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេទាំងអស់ដោយកូដកម្មតែមួយ!
♪ ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ដើរ​តាម​មាគ៌ា ♪
♪ ទោះបីជាវាត្រូវចំណាយអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយដែរ♪
♪ សុខចិត្តធ្វើជាអាវុធ
កើតពីសាច់ឈាម ♪
♪ មុតស្រួចដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ ទោះបែក ទោះបីបាត់បង់ ក៏
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរក♪
♪ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអត្ថន័យពិតនៃ
ដាវរាប់មិនអស់♪
♪មិនផ្លាស់ប្តូរ
បេះដូងខ្ញុំនៅតែដដែល♪
Gulizan ដែលគ្មានតម្លៃ
គឺអស់សង្ឃឹម។
អ្វីដែលខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ទោះបីជាការបង្កើត Myriad Blight ធ្លាក់ចុះក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែមានផែនការបម្រុងទុក
ដូច្នេះ ការស្លាប់របស់នាងគឺមិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
Wangquan Fugui ។
នេះគ្រាន់តែជាការឡើងកំដៅផែនដីប៉ុណ្ណោះ។
យើង​នៅ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​នៅ​ខាង​មុខ​យើង។
Xueyang ។
យុនហ្វៃ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងបានធ្វើវា។
កញ្ញា ឡុង.
សូមអរគុណ។
តើ Rumu នៅឯណា?
​លោក​ម្ចាស់​សេឡេស្ទាល...
Celestial Master នៅតែជាប់
ជាមួយ Gulizan ។
តោះទៅ។
ឈីងតុង។